世联行文化宣言

?	自豪：我们每一个成员都是自豪的，要做“最有竞争力的”NO.1的，在行业内外成为标杆企业，在行业健康及有创意发展方面走在领导地位，走在市场最前端。
?	快乐：我们鼓励员工在工作中充满幽默。鼓励员工尽情发挥幽默，发出笑声，这是一种健康的标志。任何一名在世联行的员工都知道什么是快乐，如何享受快乐，如何表达快乐。
?	积极：我们的态度热情积极，我们示范着健康的生活方式。我们积极面对我们的同事和客户，并且乐于助人。我们都知道要做成功就要充满积极、充满热情，并且建立良好的社会关系。
?	信任：我们相互信任、支持，忠实于彼此、忠实于世联行。
?	责任：我们是一个团队，每个人都是领导。我们共同承担经营的责任，世联行的成员都对所有的客户以及公司的财政上都富有法律上和职业道德上不可推卸的责任。
?	正直：我们的团队成员对彼此，对待客户都是正直的。
?	服务：我们坚持客户导向，竭力满足客户的需求，提供持续不断的、值得信任的热情服务。
?	效率：我们高效率地工作，注重所有的细节、表象和产品的影响，我们痛恨官僚主义，不打关系只注重实力。
?	创新：我们主动创新。我们每天在反思工作，并竭力提出自己创新的主意，介绍新的一些对工作有益的方法供团队分享。
?	学习：我们提倡持续学习运动。我们都努力尽可能多学习，以提升我们的专业素养，这样我们才能最好的提供客户所需要的。


