关于世联
1992年，世联地产顾问（中国）有限公司在香港成立。
1993年，世联地产顾问（深圳）有限公司成立，正式进入国内房地产服务领域。
2001年，世联地产在北京设立第一家分支机构，开始走向全国。
2006年，世联地产在全中国拥有10家分支机构、超过2000名员工。
世联地产始终依据客户需求和市场变化，不断创新，目前已经建立起营销代理、发展顾问、租售经纪3大核心服务体系，能够提供从区域开发、旧城改造、土地出让到项目开发、销售以及二手房租售的全程服务，其专业性在本土同业中更是首屈一指。作为中国领先的房地产服务公司，世联地产推崇信誉，并致力于为客户挖掘物业价值，降低交易成本，解决房地产问题。

关于世联行
世联经纪业务即世联行，于1997年设立第一家分行，开始业务探索。2003年世联行正式成立。客户导向型服务模式是“世联行”的最大特色。聚焦细分市场，以专业服务创造价值，注重品牌影响力，实现高于行业水平的客户忠诚度和人均产能。世联行颇具特色的经营管理文化，亦为同行的翘楚。

豪宅专家
世联行定位在高端置业客户及高端物业市场，并累积了大量高端住宅、写字楼和商业项目资源，具有丰富的国内外自用及投资客户资源和服务经验。
自成立以来，世联行90%的交易都在100万元/单以上，2006~2007年世联行成交物业的平均价格17000元/平方米，其中深圳香蜜湖和华侨城区域均价超过20000元/平方米，居片区之首。截至2007年上半年，世联行已在深圳45个中高端社区及核心商业区完成了网络布点。

